Проект # 1
Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы.  

Что нужно было сделать:  

Задача 1. Учесть в калькуляторе корректировку планов маркетинга. З
Задача 2. Пересчитать план найма преподавателей.  

Как решала: 

Задача 1. 
Добавила в список параметров калькулятора показатель "Поправочный коэф-т на привлечение". Установила значение этого показателя по умолчанию как 100% и добавьте возможность изменять этот показатель для расчётного периода 05.21-04.22 по аналогии с другими - через столбец "Изменение".
Настроила динамический расчёт количества новых студентов за период 05.21-04.22 с поправкой на этот коэффициент. Если для 05.21-04.22 он равен 120%, то в каждый месяц этого периода рассчётное значение количества новых студентов должно быть больше на 20%. 
Просчитала сценарий, при котором планы маркетинга будут увеличены на 12% (настройки остальных показателей не меняются). 

Задача 2. 
Добавила в калькулятор найма преподавателей возможность изменять входных параметры: Пропускную способность П и Retention П - с помощью дополнительного столбца с процентными изменениями, как это сделано на Главном листе с основным калькулятором Юнит-экономики. 
Сделала поправку в расчёте общей пропускной способности - изменила формулу так, чтобы отразить, что новые преподаватели в первый месяц своей работы могут проводить только половину уроков от средней пропускной способности преподавателя, задаваемой параметром. 
Обновила прогнозное количество уроков, добавив новые значения из Задачи 1. 
Просчитала сценарий, при котором Пропускная способность П увеличится на 15 процентов, а Retention П упадёт на 2 процента. 
С помощью Поиска решений составила новый план найма с ограничением: за месяц нельзя нанять более 70 преподавателей.

Ссылка на проект https://docs.google.com/spreadsheets/d/1f-DEROiC9tdrra2UGXeeQYvtZgrip4UrssbkaNKeDzA/edit?usp=sharing

Выводы (итоги):

В итоге был создан Excel файл с калькулятором, где можно было вносить изменения для проверки гипотез по увеличению или уменьшению некоторых параметров, и визуализированы наблюдения по пользователям.
